即便是想拼盡全力站起身来,五月也完全做不到。
相反,因为它这个鲁马的试图逃跑的举动,背后的红色预发多的滩透了出来。
已经没救了吗?看着巨型编辅一点一点的靠近,
广湖间五月似乎看到了自己的过去。
是走马登吗?它在心里这么思考着。原来动画里,那些都是真的。
但,说实话,它不想看到这个东西,五月闭上了眼睛,
因为看到了这个,就代表它离死不远了。要是奇迹是真的。
就好了,说起来,或许有些可笑,在此刻,它突然希望会有奇迹出现了,
明明它以前都不信这些东西的。
可是现在,它希望故事中的那些奇迹能够出现,让它免于死亡,
毕竟它不想死,不认识以前的它,还是现在的它,都是同样的想法。
因为它答应了奶奶,要好好地生活下去,答应了优语,
要在这段时间里做好自己该做的事,过上好的生活。
只是,现实中不会出现奇迹,其最后的结果,便是最现实的死亡。
真的,就没有人能救救它吗?果然,和优语说的一样,我真是一个为了别人不顾一切的笨蛋。
它在心里这么自朝着。
到头来,在这种最需要的时候,没有奇迹出现,没人能来帮助它呢。
不过,也不坏,其妈把那个小女孩救下了。
所以,即便是她死了,也不会有太多后悔的情绪了吧。
唯一对不起的,就是奶奶和优语了呢。
我信号私你的,信号。
然而,就在她接受了自己死亡,接受了自己要被巨型编辅杀死的下一刻,
移到坑腔有力的高速之语言突然想起。
那到声音是如此的熟悉,并且保寒着常人难以想象的愤怒的情绪。
猛的睁开眼,5月看到了那个人,是优语。
此刻,她正拿着一个不知道从哪里顺来的灭火器,
以及其快的速度感到了她的面前。
随后,按下了开关,白色的气体也就从灭火器的喷口中吐出,
其中还加着这一些不明的紫色气体往巨型编辅的脸上充取。
死。
那巨型编辅,再被这些气体喷了一点后,突然间以及其下人的声音丝。
那起来,并不断地往后退,似乎是在恐惧着什么。
趁着这段巨型编辅往后退的时机,优语也没有犹豫,留下灭火气。
直接就背对着五月,蹲了下来,着急地说道,抱歉,来得有点晚了。
现在先快点上来,你受伤了吧。
我们要离开这里,优语,你为什么会。
不,现在不是说这个的时候,看到了表情紧张的优语后,
思维混乱的五月猛的摇了摇头,
尽全力地让自己在疼痛中保持住清醒。
随后,在心中对自己说了数十次,一定要活下去之后。
强悦着疼痛,艰难地搭上了她的肩膀,
被她抓住双腿,被在她背上。
抓紧了。
背上了五月后,优语也没在犹豫,看了一眼逐渐恢复,
过来的巨型编辅,瞬间就转过了身,往她的反方向跑了出去。
编跑,她一边对着背上的五月安慰到,别担心。
虽然我不知道,那畜生玩意到底是个什么鬼东西,
但我不会让她伤害到我们的。
不论是你,或是我,都要活下去。
嗯。
顶着雨,感受着风的声音,看着背着自己不断奔跑着的优语,
五月一时间精神谎呼。
回头望去,那个巨型编辅也被甩开了一大段距离。
死里逃生了吗?
奇迹真的出现了吗?
原来真的存在吗?
真的?那么突然吗?
奇迹?
不过生死的是优语就下了她。
如果优语就是她的奇迹的话,那她想要相信。
而,也就在她们跑开一段距离后,已经恢复了过来,
顶着她们的巨型编辅,眼睛突然开始放红,
并张开了那双巨大的翅膀。
然后,两双巨大的翅膀上下一铺,
她就瞬间飞到了40米多高的高度。
刚刚的那些攻击,不过是她的玩闹而已。
现在,她被那个突然出现的奇怪人类惹怒了。
所以,她要动真格的了,就如同之前所说的一样。
刚刚巨型编辅所做的一切,都不过是玩闹而已。
所以,在她被惹怒真正的开舍工作之后,
现实她再次的,让微不足道的奇迹一胖就碎。
无恶,已经空无异人的街道上。
看不见的英博力认伴随着飞速的旋转,
从天上的巨型编辅口里射出,
快速又精确地切割在了优语的右脚外上。
坚强的一致,并不能抗衡生理上的痛处,
优语十分明白这一点。
所以,跑了几十分钟,
在身体承受了几十次大大小的伤害之后,
这一次的攻击,她终于是坚持不住,
往前铺在了地上。
而在倒下去之前,
她翻转了身体,将横抱在怀里的五月,
又调转回了刚才的位置。
所以,五月也就得以她这个人体肉垫作为缓冲,
不受到伤害。
又,不吃,
优语倒在地上后,红色的鲜血,
瞬间就从她身上的各个伤口位置喷出,
以极快的速度,流躺在地面上,
被大雨冲刷着。
而还有一些,
则是喷见在了五月的身上,
巨大的痛苦传遍全身,
让她忍不住闭上了眼睛。
看着倒在地上的优语,
五月终于再也忍受不住了,
就连声音也开始变得刪头。
哎,这,这不是真的吧,
说着,她从优语的身上离开,
贵在了一旁,
脱着手,
从后背将她勉强扶起,
抱在怀里。
刚刚还跑那么快,
现在的你,
还能再醒来的,对吧?
没有得到优语的回应,
刷刷刷,回应她的,
只有语迪打在地面上发出的声音。
是,也不奇怪。
毕竟经历了长时间的追逐战后,
她的希望已经被磨灭了。
就在当才,
优语带着她逃跑的过程中,
因为巨型编辅开始了远程攻击的原因,
所以,为了防止她受到二次伤害,
她把她恒爆在了怀里,
代价则是,
所有的伤害都由她一人来承担。
于是,她就这么地看着先血,
不断地从优语的后背喷出,
或是动穿到她面前,
听着她的一刀又一刀的痛,
声,看着她的脸色不断变差,
然后自己不断地旗求着,
优语将她丢下,
然后被她以各种理由拒绝,
循环往复。
那段时间里是最难熬的,
绝望感,
最恶感,
充斥着她的大脑,
让她为之作恶。
直到现在,
她也能想起来,
自己回头往后看的时候,
那拖了一路的血迹,
奇迹被激碎,
希望变成了绝望。
直到现在,
得到了最糟糕的结果,
她要因为自己而死了。
求求你了,
我,我不想你死,
不想你死,
对不起,对不起,
对不起,
全是我的错。
我的错,我的错,
我的错,对不起,对不起,对不起,对不起。
连喊叫的力气都没有了,
5月只能以激气悲威地
进乎挨球着的雨气,
哭着说道,
即便她知道,
这已经不太可能了,
毕竟奇迹什么的,
那种东西,
根本就不存在,
这一次是她擅自旗求奇迹,
导致了优语的死亡,
这一次是她擅自行动的愚蠢,
一切的一切都是她的错,
如果从一开始,
结果就注定是这样子的话,
那还不如让她死了就好,
起码也不会牵扯到她了,
你没有错,5月,
这时似乎是听到了她道歉的优语,
艰难地睁开了眼睛,
看着脸上留着不知是雨水
还是泪水的她,
硬挤出了一个微笑,
到,还是,
我这个大人没用呢,
活下去这种简单的事情,
我都无法做到,
所以,
听听我最后的一个请求,
好吗,活下去,
平静所有的,
我也会平静所有,
为你争取时间的,
请不要这样,
这种像冬花里的一个重要角色要死去,
富死的场景究竟是怎么回事,
这些奇怪的台词,
真的,真的很疏套,
是在开玩笑吗,
是在开玩笑吧,
是吧,
可就算是在开玩笑,
她也不想那么做,
如果是你的错,
你没用的话,
像你这样不守承诺的大人,
我最讨厌了,
所以我不想也绝对不要,
丢下你一个人离开,
那我就要把你所在我身边,
直到你承认了自己的错为止,
即使是你死了,
也不能离开,
所以,
这就是你的愿望吗,
这时,
一到从心底里传出来的生意,
这么询问着她,
那到声音在询问着,
她真正想要做的事情,
所以,
她回答了那个声音,
对,
原来如此,
我了解了,
时间越是长的,
强大的,
沉重的心愿,
所爆发的力量
也会越加强大,
你有资格成为魔法少女,
随着那到神秘声音的结束之后,
下一刻,
一直冒着火焰的剧鸟,
突然从天空出现,
穿过了巨型蝙蝠的胸口,
点燃了她的身体,
在巨型蝙蝠痛苦的哀好下,
巨鸟铺在了五月的身上,
画为了一团巨大的火球,
将五月和优于两人包裹,
隔绝了外界,
哄,
过了两分钟,
那火球哄然炸开之后,
出现在巨型蝙蝠眼前的,
是蛮眼奋衡看着她的,
魔法少女,火鸟,
看着此刻站在她面前的魔法少女火鸟,
那巨型蝙蝠一时间惊注了,
不敢靠近她半步,
因为她搞不懂,
究竟是怎么回事,
为什么那个人类少女突然变成了这幅模样,
而且,
还给她带来了,
如果再靠近一步,
就会死亡的威胁,
哄,
死,
然而,
还没等她思考完毕,
来自于魔法少女火鸟的低发攻击,
就已经打出,
是一只燃烧着火焰的巨鸟,
带着尖笑声,
从火鸟的拳头中灰出,
动,
仅仅只是一击,
变造成了极大的伤害,
因为那只巨鸟,
从上往下的,
将巨型蝙蝠从天上顶回了地上,
砸在地面造成了一个大坑,
做完这一切后,
五月没再多看她巨型蝙蝠眼,
而是转身,
蹲了下来,
看着闭上眼睛的优语,
将饭着温暖红黄色的光芒的右手,
她一定会救下你来的,
虽然现在,
她也不知道自己到底是做了什么,
导致她变成了现在这种模样,
但她能感觉到,
现在的她自己掌握这一股强大的力量,
这股力量既能用来破坏,
也能用来守护,
她现在就要利用这股力量,
将优语从死亡的边缘拉回来,
问于是,在五月的操纵下,
黄红色的光芒,
逐渐从优语的脸,
传说到她的全身,
而她也从一点平静的样子,
转编为了,
握着眉头的样子,
可,可,
一分钟后,
或许是她的救援作效,
优语成功地搜醒了过来,
只是醒来了之后,
她脸上的表情,
好像是比之前更痛苦了,
优语,
你没事吧,
看到了她醒来,
做起来了之后,
五月搖着她的肩膀,
激动又兴奋地说道,
现在应该是没事了,
不过我还是有点运,
能不能先不要咬我了?
抱歉抱歉,
带着歉意的笑着,
五月收回了手,
随后,
她看着虽然伤口已经消失,
但状态依旧不太好的优语,
沉默了一会,
带着深深的愧疚和歉意,
说道,抱歉,
刚刚,
让你受了那么严重的伤,
如果那时候,
我能再坚强点,
就不会这样了,
不,
你也不必这样子,
这合奸不坚强也没啥关系,
毕竟面对的是那种非人怪物,
逃不掉,
那也是没办法的事情,
不过,
先不说这个了,
五月应该是你吧,
你现在的这个样子,
是怎么回事,
听到了优语的问题,
五月咬了摇头,
说道,
我也不知道,
只是,
在你快死掉的时候,
一个声音突然从我的内心里冒了出来,
寻问起了我的愿望,
我回答了她,
然后她在嘴里说着,
我有成为魔法少女的姿质后,
我就变成了现在这种样子,
而且好像,
是叫魔法少女火鳥,
啊,原来如此,
咬了摇头,
优语似乎是在思考着什么,
随即又变回了
刚刚那种疼痛男人的表情,
见到她这样子,
火鳥就着急地,
又想给她接着治疗,
但却被她给阻止了,
我现在还需要还一下,
总之,
啊,
你先去把那个编辅给解决了吧,
你现在应该有这个能力的吧,
如果让她逃跑了的话,
那可就不好了,
但是,
那只编辅现在暂时是动不了了,
而你的伤,
我很感谢你关心我,
五月,
看着周期梅头的五月,
优语艰难的笑了笑,
然后握上了她的一隻手,
说到,
但,
现在相较于我,
还有其他人更多的人需要帮助,
放心吧,
我还不至于这么遭她自己的生命的,
你的治疗已经让我的伤口好的差不多了,
只是,
我还需要一些时间,
来恢复自己的精神,
沉默了一会后,
五月点了点头,
算是认可了她的这个说法,
随后,
她还缓的将坐在地上的优语服起,
服到了一个可以遮语的地方下,
那,
你就现在这里等我,
我去把那个巨型编辅解决了,
就回来陪你,
等等,
零走前,
优语还是教住了她,
虽然我知道,
以你现在的实力,
对付那编辅肯定是没什么问题了,
但,
大,
在自落地的时候,
她已经来到了那只巨型编辅,
被打倒的地方,
也是在这个时候,
她终于能冷静下来,
开始思考现在,
和刚刚的所发生的所有事情了,
这个怪物,
到底是什么东西呢?
为什么会突然出现,
然后袭击人类?
而且,
因为她的原因,
自己还不知为何,
变成了魔法少女,
心底里的那个声音,
到底是什么东西?
为什么那到声音会说,
她有钱质,
成为魔法少女?
这种梅头思考了一会后,
五月还是决定不去想了,
反正现在,
她也想不出什么东西来,
那么还不如,
早早地把这个怪物解决了,
然后回到优语的身边,
而且,
她有很长的时间来探讨这个问题,
乐口气候,
看着坑洞里眼眼一夕的巨型蝙蝠,
五月眼神兼定,
高举起了幼犬,
随后一犬灰出,
刷啊!
火焰变瞬间的从她全都爆出,
往蝙蝠的身上冲取,
将蝙蝠的身体燃烧,
持续了一分多钟,
直至其画为了紫色粒子,
然后消散,
而在蝙蝠消散了之后,
她所造成的那些破坏,
竟然也被奇妙的赋源了,
她的身上还藏有许多的秘密,
算了,先不讲那么多了,
既然现在已经把她消灭了的话,
那么,就赶紧回去,
培幼语回家,
这才是正式,
这么想着,
五月的脸上重新扬一起了笑容,
然后再次一跳,
往优语的方向赶了过去,
见词,
夺在暗出的,
一个握着自己脖子上相恋的蓝发少女,
也松手了,
那个人,
让这场战斗完美结束了,
也好,不需要她出手了,
第12张大难过后的两人,
开始了互相亲诉,表达内心,
这样的事情并没有发生,
实际的情况是这样的,
抱歉,
我现在还想要再睡会觉,
等明天,明天再说吧,
啊,
但是,还没等五月说完,
优语就急忙地躲进了房间,
关上房门,
在房间里,
优语听着外面五月的声音逐渐减小,
直到最后的一句哼,
今晚不想给优语做饭吃了,
之后,
她才终于能冷静,
放松下来,
常常地输了口气,
我去,
真的是,
比刚刚那时候演戏还困难,
也不怪优语表现出现在这幅样子,
因为就在刚才,
她们回到了家之后,
五月就像是变了一个人士的,
应该说是她的性格被放大,
所以导致她看起来,
像是变了个人士的,
总之,
在回来了之后,
五月对于她的热情变得,
一场的高涨,
如果拿等级来比喻,
那就是从之前的那种,
还算可以的等级,
进化到了更高一层的,
危险的等级,
危险就危险在,
她回到了家里之后,
五月对于她非常非常的关心,
在各个方面上的,
甚至超过了从前,
关心到什么程度呢,
就拿一个刚刚发生的例子来说吧,
你刚刚恢复好身体还不方便,
如果你现在一定要洗澡的话,
请务必让我来帮你,
在她准备洗澡的时候,
她是这么说的,
而且那时候,
她的语气是如此的坚定,
眼神也是如此的认真,
下的优语赶紧打消了洗澡的想法,
至今为止,
她再也不想想起,
刚刚说出这句话时的五月了,
因为实在是,
她也行了,令她称募接舍。
至于那么离谱吗,
优语,
她体内的漫巴突然说到,
这只是她们成为魔法少女之后的正常现象吧了。
我研究过的,
一般都和她们自身的想法有关,
所以,肯定是因为你的影响,
她才变成了这种样子,
这我能不知道吗,
优语听到了漫巴的话后,
无语她说到,
我当然看得出来她是受我的影响,
只是,
这转变也是在是太突然了,
可这不正好说明你的计划有成效吗,
应该高兴才对,
而且,
拜及所次,
你的力量应该也增长不少了吧,
在你体内的时候,
我可是看到了,
那些负面情绪是怎么冲进你的身体里面的,
你还是不太懂,
负面情绪什么的,
暂且是富要,
她现在只关心一个问题,
那就是,
在经历了这一次的时候,
今后的五月,
对她所抱有的感情,
到底会演变到怎么样的一个地步,
她也不是个傻子,
从五月现在,
对她的态度看来,
已经可以看出不对劲了,
和自身的想法有关,
她可还记得,
五月是在说出来那句,
那我就要把你所在我身边,
直到你承认了自己的错为止,
即使你死了,
也不能离开,
之后,
她变成了,
魔法少女,
如果真的如漫巴所说,
魔法少女的诞生
是和自身的想法有关的话,
嗯,
那么问题又多了一个,
她所指的错误是什么呢?
嗯,
感觉越想下去,
就越危险,
不管怎么说,
她现在算是明白了一个道理,
如果现在,
她还要继续执行她的那个计划的话,
那么在后期,
肯定会给她抱不大的事情,
具体是什么?
她就不清楚了,
只能说,
还是她高兴的太早了,
所谓的抱汉中身流打法,
是不会像她想的那么顺利的,
其中暗涵着的风险,
她可能现在都没完全搞清楚,
算了,
先不说这个了,
想多了遭心,
我们还是谈谈关于战斗的事情吧,
她的口气,
觉得越想越糟糕的优与,
还是选择了逃避,
转移了话题,
感觉不能再说下去了,
会有不好的事情发生,
虽然有些自欺欺人就是了,
你已经找好了你以后战斗的方法了吗?
听到了她的话,
慢慢问答,
没错,
在这一次,
除了5月变身成了魔法少女,
并给她提供了大量的负面情绪以外,
她还获得了意外的守护,
毕竟,
轻身的和负面手接触之后,
她诞生了一些想法,
主要是因为那只编辅,
让她想起来了,
自己在原来那个世界时,
看过的某个特色片,
于是,在联想之下,
她想出了一个绝妙的点子,
满八,
之后,
你来扮演我的契约兽吧,
契约兽,
那是什么东西?
现在和你讲一下设定,
简单来说,
你就是一个来自于近世界的,
类似于人类传说中的恶魔的,
骗人牵下契约的怪物,
然后呢,
在偶然之下,
我和你谴定了契约,
并获得了力量,
但代价是,
我要为了这份力量去做出许多,
我不愿做的事,
简称邪恶,
然后,
掌握着这股力量的我,
因为无法避免的原因,
和那些魔法少女碰上了,
最后呢,
再一次又一次的交站中,
我与魔法少女终于开始互相理解,
但是到了那个时候,
已经维持一晚,
于是,
我,
再一次的死在了他们的面前,
感觉你略过了很多东西,
优于,
而且,
这和契约不契约的,
战斗方面的,
好像没太大关系,
这是你之后的句话方针吧,
嗨嗨,
你说得也不错,
总之呢,
我想说的就是,
其身来到镜子面前,
优于指着镜子里面的自己,
说到,
我也要,
变身,
为此,
我需要你的帮助,
扮演契约瘦。
到那个时候,
我们会以第二个身份开始行动,
并且是以第三方的个人势力,
介入到你的同事们,
和魔法少女的斗争之中,
至于名字,
就叫做,
蛇旗式吧,
而其他的设定,
之后再进行补充,
与此同时,
轰弱,
雷明华果,
在一个黑暗的地方,
一个无人之小的神秘的地方,
也是漫吧,
之前所存在的地方,
黑暗奸塔此时,
在第一次的正向世界进攻之后,
高塔里的所有人都聚集在了一起,
他们都和漫吧一样,
大多有着动物的外表,
而还有一些,
则是传说故事里才存在着的生物,
总共加起来一共有七个左右,
不过重点不是这些,
因为他们此次来到这里,
是为了听从发起这次行动的人,
也就是塔主的发言,
塔主便是在漫吧被驱逐之后,
一直同领着他们的存在,
虽然他们一般都见不到他,
极为的神秘,
据说是因为塔主在最顶端,
不知道这一次,
他又要说些什么,
这次这次行动失败了,
塔主成这生断断续地说道,
你们绝对不能,
让,
让那个叛徒很魔法少女,
得成,
所,
所以,
叶魔,
你要继续,
你的行动,
直到,
成功,
是,
现,
现在,
你们都消失吧,
塔主说完这句话后,
便再也没了升息,
而他们也见怪不怪的,
慢优优的,
离开了黑暗检塔,
如往常一般平静的日子,
看来,
我们之前的做法没错,
叶魔的口里难难长,
将万八这个罪具有威胁性的东西移除,
会更有利于我们发挥,
看着手中的,
那可黑的深不见底的黑球,
叶魔更加确定了这一点,
第13章,
另一个魔法少女,
距离五月,
便生成魔法少女这件事,
已经过去了三天的时间了,
就如优于所想的一样,
这三天的五月,
真的特别特别的烦人,
因为,
他总是时不时地做出一些,
出格的行为,
所以,
光是要防下他的进攻,
优于就感觉自己,
要耗光所有经历了,
虽然耗光他的经历,
那在事实上是不可能的,
总而言之,
他的三天就这么在痛苦和快乐中并行着,
而今天,
直到了周六的今天,
一见来自于工作方面的事情,
整救了他,
他也就正好借此托身,
并趁此找个机会,
去训练自己在脑海中,
不知道够想了多少次的能力,
但这不过只是他的幻想,
因为,现实是,
哎,优于,
你今天要去工作吗?
明明说好了再加歹,
嗯,要不这样,
我跟着你去,
去看看你的工作如何,
我听感兴趣的哦,
而且,
我记得你负责的,
就是个人拍摄照片方面的工作吧,
应该没有不方便的吧,
还有还有,
虽然我没怎么学过这方面的知识,
但是也可以给你打下手刀,
搬东西什么的,
就尽管交给我吧。
说着,
5月密齐了眼睛,
笑着抬起了右手,
掐着哥伯上的那点可怜的肌肉,
现实是,5月1就跟着上来。
嗯,哼哼。
听着自行车后做5月那高兴的恒恒声,
优于就不免得感到一阵无奈。
这三天,5月实在是太年轴他了,
除了上学,
几乎就是醒醒不离的底部,
成为魔法少女后对他的影响,
真的就有那么大吗?
嗯,
事先声明一点,
他并没有讨厌5月,
变成现在这样子。
毕竟,
他之所以会这样,
归根结底都是由他导致的。
只是,
让人担心,
他还记得他的计划是养成魔法少女,
然后死在他们的面前,
之后,
获得大量的负面情绪,
在最后打败他们,
可是目前的情况走向有点不对劲,
因为5月的,
占有欲,
肉严可见的提升了许多,
若他的这种表现,
是真的跟魔法少女心中的想法有关的话,
我这是在养成魔法少女,
还是并交,
要是死多了几次,
给他们带来的刺激太大的话,
说不定他们真的会坏点他,
也可能会遭殃,
于是,
就这么胡思乱想着,
由于骑着自行车,
带着5月,
来到了他今天要工作的地点,
我在彩虹公园的那颗流数下,
那应该就是他了,
来到了彩虹公园后,
对比着手机上的聊天记录,
这次固主给出的信息,
由于往公园角落的那颗流数的方向看去,
流数的下方,
占着一位拥有着蓝色长发的
迷着眼睛的少女,
似乎是注意到了他的视线,
那个少女突然睁开了眼睛,
是一双如保时般亮眼的紫色眼睛,
然后,
他用他的那双眼睛,
朝他这边看了过来,
随即,錄出了一个笑容,
说到,
你好,
你应该就是优语先生吧,
初次见面,
我就是这次的固主了,
网民叫做,
嘿,
你要再合对一下吗?
不用了,
没有问题,
如果可以的话,
请紧快开始工作吧,
用于光贴了眼,
身后皱着每一头都五月以后,
由于若无奇事地说到,
看来他这一次的运气并不太好,
偏偏是挑在了今天,
固主是个女的,
而且,
还不是什么大妈大一那种,
是个看起来和五月年龄相访的同龄人,
感觉接下来有的忙的了,
毕竟五月可能会受期影响,
不过往好处想,
能够以一种比较和平的方法,
从五月的身上或举负面情绪,
应该也是件好事,
我欠你还是小心点,
由于许久没说话的漫巴突然说到,
突然间的怎么了?
这个人或许是魔法少女,
听到身体里漫巴说的这句话后,
由于一时间论了一下,
随后反映了过来,
看相了眼前的这位男发少女,
魔法少女,
就这样瞧吗?
痾,
这情况有点突然了,
收拾着自己震惊的情绪,
由于思考到,
刚刚好这一次自己的固主,
可能就是魔法少女,
不太像是巧合,
要他来猜测的话,
或许他这一次来这的目的,
是和五月有关的,
毕竟就在三天前,
五月变成了魔法少女,
把那个巨型编辅给爆杀了一顿,
动静,可为是大的很,
不被注意到东南,
虽然不知道为什么,
他之后在互联网上搜索时,
完全没有与这相关的形细,
走一步看一步吧,
思考完毕后,
由于这么做出了决定,
毕竟目前,
他还没有完全掌握对方的信息,
只能慢慢来了,
嗯,好的,
懒发的少女,
笑着点了点头后,
转过了身,
只着那颗柳树,
说到,
我需要你,
帮我拍这张柳树的照片,
嗯,没问题,
有什么需求吗?
二百张,
为了确认自己没有听错她的话,
优语描写没头,
再次问了一句,
二百张,
你确定,
嗯,
而且是不同角度的,
二百张哦,
少女笑营营的,
再次肯定了她这离谱的要求,
好,
思考了一会后,
优语还是决定答应下来,
虽然现在她搞不明白,
她胡录里卖的是什么样,
是带着什么心思,
来找查的,
但,
这并不妨碍,
她答应下来,
毕竟在这之后,
她能借着这个借口,
去和她接触,
现在,
仙人由她去,
看看她想做什么吧,
这么想着,
优语开始起了她的工作,
嗯,
不错不错,
看到优语开始起了工作后,
懒发的少女笑着点了点头,
随后,
将目光转一道了一边,
转一道了,
照着没头的五月身上,
那个,
你是,
她的助手吗?
啊,
是,
我是她的助手,
有什么我可以帮你的吗?
注意到了懒发的少女,
朝她这边看过来的事先之后,
五月赶紧收了收自己脸上这奇怪的表情,
笑着达到,
也不知道为什么,
刚刚看着这个少女和优语交流的时候,
她的心里总有一种赌的荒的感觉,
实在是很奇怪,
甚至在她不知道的时候,
还表现在的脸上,
都给这个少女注意到了,
必须得调整好心态,
不能给这个少女下到了,
把优语的工作脚黄。
嗯,
我确实有一件事情,
要你的帮助,
说着,
她突然靠到了五月的面前,
然后低声地笑着说道,
魔法少女,
活鸟,
第十四章,
但是,
我拒绝,
你为什么会,
先冷静一点,
冷静一点,
好吧,
五月小姐,
看着五月这因为身份被点祸,
而正经有慌张的样子,
懒发的少女依旧笑明明地说道,
那当然是因为,
我也和你一样是魔法少女,
哎,
魔法少女,
可不知你一个,
我就是比你更早单声的呢,
懒发的少女解释道,
原,
原来是这样,
尽力让自己冷静下来以后,
五月问道,
嗯,
你来找我,
是有什么事情,
那当然是和你谈一谈魔法少女的事情了,
不然,
我也不会让她把你带出来了,
所以说,
拍照什么的是刺咬,
这个少女真正的目的,
是要找她的吗?
压下心中莫名感到的不爽,
五月她的口气,
说道,
好吧,
那你要和我说啥呢?
是说那些怪物的来历吗?
还说怎么成为魔法少女?
直类的事情,
就像是动画里那样吧,
现在就是展拍世界观的时候,
嗯,
差不多,
给了点头,
懒发的少女再次看了身后,
给柳树拍照的优誉意言,
随机转过了头来,
说道,
那,
请先等我来,
不会耽误你太多时间的,
说着,
懒发的少女开始往公园的另一头走去,
嗯,
五月由于了一会,
最终还是选择跟她上去,
而在她们离开之后,
优与回头,
往她们的方向看了一眼,
不知道为什么,
总感绝待会会发生什么不好的事情,
希望是她的错觉吧,
嗯,
是个不错的地方呢,
来到了一篇重着花的地方后,
懒发的少女升息了一口气,
然后转过头,
对着五月笑到,
那么,
就开始吧,
先自我介绍一下,
我的名字呢,
叫做白语,
是出现在你之前的魔法少女蓝夜,
也是和你一样
是在听到了那个声音之后,
由自己的愿望而诞生的,
魔法少女,
哎,
原来还真的和那个声音有关系,
那么你知道那个声音是什么吗?
嗯,抱歉,关于这一点,
我也不知道呢,
摇了摇头,
白语笑着说到,
现在我还在对她进行调查中,
不过,
先不说这个了,
这次我要和你谈的是那个怪物的事情,
你知道那些怪物是什么东西吗?
听到了白语的话,
五月也是开始认真了起来,
毕竟那些怪物的事情是关人命,
虽然前不久之前出现在巨型编辅,
已经被她打敗了,
但是保不准下一次还会出现类似的怪物,
而且实力也可能会比之前更强,
所以不认识为了自己,
为了优语,
或是为了那些受难的人们,
她都必须认真地了解这方面的事情,
嗯,
她们的名字叫做负面秀,
是由动物,
人类的负面情绪所聚集而成的生命体,
负面秀,
她们的外貌通常都是自然界生物的放大化,
并拥有巨大的体型,
而且性格上也有极强的攻击倾向,
在你成为魔法少女之前,
我就是在一直一个人和他们战斗的,
所以他们是自然产生的怪物吗?
那听起来好像还挺不妙的,
如果真的是负面情绪聚集在一起,
然后自然诞生的话,
那么她就可能一辈子,
都要和那些负面受战斗了,
和优语的平静生活,
可能也就不会回来了,
并不是,
然而,
白雨摇了摇头,否定了她的说法,
随后接着说到,
负面情绪这种东西,
我们是看不见的,
这个世界上美食美克都在散发着负面情绪,
他们之所以没聚集起来,
变成负面受,
就是因为他们在出现的那一刻,
就被世界自然消解了。
但是,有些特殊的存在,
掌握了控制负面情绪的方法,
他们可以提炼出更高一等的负面情绪,
来为他们所用。
于是,他们就利用了这种方法,
制造了一大批的负面受。
啊,总之听起来,
就是什么反派组织之类的东西对吧?
你可以这么理解,
听完白雨的话后,
5月沉默了一会,
像是在内心深处下达了绝心,
对着白雨问道,
那,我们接下来该怎么做?
是去找到那些家伙躲藏的地方,
然后打倒他们,
阻止他们做这样的事吗?
嗯,白雨笑着点了点头,
说道,
但,那是最终的目标,
眼下的我们,
眼下的你,
还有另外一件事情要做呢?
什么事情?
那就是,神秘的笑着,
白雨转过了身,
身出手只向了一个方向,
顺着他所指的方向看去,
5月看到的,
是还在那刻留术下,
拍着照片的优域,
先从他的身边,
离开吧,
听到白雨的话后,
5月突然间论了一下,
反应过来以后,
带着莫名寸母和警惕的与其问道,
我为什么要离开他?
你想对他做什么?
妈,
冷静一些,冷静一些,
5月小姐,
我对他并没有什么意思,
笑着灰了灰手,
白雨是一趟冷静下来,
我提出这个建议呢,
是为了你,
也是为了你的办理好,
毕竟现在,
你已经承认魔法少女吧?
那么,这就代表着,
你以后的生活,
都注定不会评问了,
所以,
在以后,
你或许会一直活在战斗中,
会一直的痛苦,
直到在某场战斗中死去,
就算是你并不担心自己,
就算你自己是一个大一无私的人,
但,
还有一点,
是你肯定会去在意的,
说着,
白雨再次只像了优域,
他的生活会不会因为你,
而受到牵脸呢?
他的未来会不会因为你而脏送吗?
当他再一次的,
想吃钱那样,
死在你面前的时候,
你有是否会后悔,
不离开他的选择呢?
请你好好的,
思考一下吧,
看着沉默许久的五月,
白雨微笑着,
静静等待着他的答复,
于是,
过了一分钟之后,
沉默许久的五月终于开口,
给出了他的答复,
你的体意,
的确很有道理,
但是,
我拒绝你的体意,
第十五张,
难道他看出点了什么?
原来是这样子,
听到了五月的回答后,
白雨依就是保持着微笑,
似乎没有因为他的话而惊压,
只是,
他的嘴角似乎跳了一下,
不过很快就恢复了过来,
我想我大概是可以猜得到,
但能让我听听你的理由吗?
理由,理由很简单,
一直守放在自己胸口的心脏位置上,
五月认真的说到,
那就是,
我从成为魔法少女的那天开始,
就和她约定好了,
不论是什么事情,
我们都要共同面对,
不准一个人承担一切,
不准一个人,
独自扛下所有的伤害,
不认是现在,
将来都要一直在一起,
不会因为任何原因分离,
这个约定,
我是不会打破的,
是吗?
快速地看了一眼游以后,
白雨将头赚了过来,
盯着五月,探了口气,
说到,
那还真是遗憾,
五月小姐,
希望你以后不要后悔这事的选择吧?
毕竟从一开始的时候,
我的意思就已经说得很明白了,
你和她注定是两个世界不同的人,
而你依照选择和她在一起的后果,
只能是毁灭,
听到了白雨的这句话后,
五月一时间急了起来,
紧接着反驳到,
你凭什么这么说?
这只是你自己的主观判断吧?
我是知道,
你以前是一个人战斗的,
你的确是很厉害的,
靠着一个人单打独斗直到现在,
我也佩服你,
感谢你默默地守护着我们,
但只单靠着一个人去战斗,
时间一久在强大的人,
也是会崩溃的,
靠个人英雄主义什么的,
完全不行,
所以我现在不就是来拉拢你们,
说着白雨无奈的摆了白手,
不,我现在所说的,
和你拉拢我的这件事情,
完全没有关系,
我之所以不想离开优雨,
是因为在这过去的三天,
还是我成为魔法少女之前,
她都在一直支持着我,
帮助着我,
和她一起生活,
周末一起出去玩,
一起为了升级而发愁,
这些事情我都很开心,
或许她在战斗上,
确实无法支持我,
但是在心灵上,
她能够一直支持着我,
你可能会说,
我的心灵不会因此坚强,
而是会因为她而便软弱,
导致我和她在以后,
都可能受到伤害,
但奶奶曾说过,
深吸了一口气,
5月用她那蓝色的眼睛,
对上了白雨那有些烦躁的紫色眼睛,
认真的说到,
人会为了爱一个人而便的软弱,
但不用为此修饭,
因为这不是真正的软弱,
倒不如说,
正是因为有了软弱的部分,
她才能更加努力地拼了命去变强,
看来与你手法沟通了,
最终听完5月的话后,
白雨再也没能保持那种,
最开始是笑明明的样子,
而是变成了一副烦躁的样子,
似乎是因为5月说的那些话,
触碰到了她的某些雷区,
毕竟你现在,
还是太过幼稚了,
没有经历过成长,
没有经历过打击,
嘴里还刀倒着,
奶奶曾经说过这之类的话语,
说是什么和优与共同面对,
为了她去变强,
这种想法,
终究不过是5月的理想主义而已,
最终所伤害到的还会是自己,
以及身边的人,
实在是,
不像话,令人厌恶,
就像是以前那软弱的她自己一样,
亏她还想好心拉拢吗,
看来现在是没办法了,
不过,也罢,
一个人占斗什么的,
这种事情她早就已经习惯了,
那么,
我们的交流就到此为止吧,
直到自己这次和5月的交涉失败之后,
白雨也就甘催的,
没再摆出一副好脸色,
而是料下了一句话后,
就这么离开了,
等,
5月看着白雨想离开,
刚想上去抓住她的手臂,
她的身体就突然变得虚幻了起来,
瞬间消失了综艺,
所以5月抓到的只有一手的水,
哎,
什么吗,
这个人,
真的是,
自孤自地来找她说话,
说完那些话后,
又自孤自地离开,
真是奇怪,
下次再遇到她后,
必须得把它拦下来,
好好地问得明白才行,
这么在心里,
孤者5月往优语的那边走了回去,
现在她只希望一件事情,
那就是白雨是复完了,
给优语拍照片的钱再走的,
嗯,
你回来了,5月,
看到了从刚刚有一片花的地方,
走回来的5月后,
优语打了的招,
然后问到,
那个,
刚刚的那个人,
那个故主,
她哪里去了,
听到了优语的这句话,
5月的心里,
顿时就凉了半解,
果然,
那个白语的性格就是恶脸,
根本不像表面上看起来那么友善,
居然骗优语拍了200多张照片,
还不给她钱,
实在是太可恶了,
下次碰到她,
必须得把它留下来,
在心里这么纷纷的说着,
5月深吸了口气,
平静了自己的情绪以后,
说到,
那个故主,
名字叫做白语,
她现在已经回去了,
因为,
她其实也是个魔法少女,
叫魔法少女蓝夜,
这次叫你出来,
好像就是为了我而来的,
原来如此,
点了点头,
优语表示理解,
哎,你就不惊讶的嘛,
突然就遇到了另一个魔法少女了什么的,
妈,
这也没什么好惊讶的吧,
毕竟你都成为魔法少女了,
什么事情也可能发生,
先不说这个了,
我也看得出来,
你情绪是有点不对的,
是和她发生了什么吗,
是和她,
吵了起来,
差不多散势吧,
是什么原因呢,
就,
就是那家伙说,
让我离开你,
然后我反驳了她,
然后,
然后就吵了起来,
说着,
5月撇过了头曲,
脸上也漸漸地染上了红色,
好吧,
这吵架的理由还真挺奇特的,
不过,
为什么那个白语要让5月离开她呢,
难不成,
她看出点了什么,
第16张优语的考虑,
5月,
你还是详细点的说说吧,
我必须确认一下,
你和她都说了些什么话,
如果你真的想听的话,
好吧,
红这脸,
5月探了口气,
还是把她们谈话中的细节,
全盘脱出了,
而在听完了5月的话后,
优语也大概清楚,
是发生了什么样的情况,
看来是我多虑了,
不过,
就是理念的冲突而已嘛,
正常正常,
松了口气,
优语对5月说到,
就从刚刚5月和白语的对话来看,
她推测,
白语在以前很可能是经历过了什么事情,
才选择劝说5月,
让她从自己的身边离开的,
但是,
5月并没有如她所愿,
反而还说出了一对的大道理,
所以导致她破坊了,
应该是因为其中的一些话,
处动到了她,
看起来又是一个麻烦的家伙,
之后回去的话,
再去找曼巴了解一下白语的信息吧,
在心里这么决定着,
优语对着5月说到,
那我们现在就先去逛逛吧,
你之前好像说了,
有一家美食店特别想去的吧,
要不我们现在就去吧,
如果要是去晚了,
可能就没有位置了,
诶,
似乎是对优语的行为感到不解,
5月愣了愣,
反应过来以后,
带着高兴又一户的情绪问道,
那个,
优语现在最紧要的不是那个人的事嘛,
而且,
她还欠了你的钱案,
你还记着这件事,
无奈的笑了笑后,
优语思考了一会,
便将右手放在她的头上摸了摸,
说到,
好了好了,
这件事情呢,
我是不会忘记的,
之后我们再去找她算账吧,
现在最重要的,
还是让你开心起来,
不是吗?
而且,
本来今天确实是说好了,
要和你一起出来玩的,
却因为这次工作上的事情单等你了,
真是抱歉,
诶诶,
也不至于了,
我没有生气哦,
我一直都很理解优于你嘛,
享受着优语的浮摸,
五月忍不住的用头蹭了蹭他的手,
录出一副放松的表情,
也是,
只有在她使出这种招数以后,
她才能从不高兴的状态中脱离出来呢,
在摸了一会之后,
优语停下了手,
说到,
我们现在就赶快过去吧,
不然位置不够就麻烦了,
虽然今天是星期六,
但也不至于会有那么多人了,
在摸一会不行吗,
以后有大把多的机会,
快走吧,
诶,
见优语收了手,
真的准备走了后,
五月联盲跟了上去,
录出了一副遗憾的表情。
要是能再多摸一会就好了,
来到了那家美食餐厅之后,
优语和五月找了都位置坐下,
并点了几分她爱吃,
以及她也爱吃的菜之后,
她就借口离开的位置,
去上了的厕所。
就那里吧,
也幸好这家餐厅的环境位生不臭,
所以,
优语在寻找了一番之后,
便找到了一个最隐蔽的位置,
到了那个位置后,
优语关好门,
和内心里的漫巴,
开始交流了起来,
漫巴,
你还在吗?
我一直都在看着你,
优语,
让我猜猜,
你是想问那个白语的事情吗?
的确,
关于白语,
魔法少女蓝夜的事情,
你都知道多少,
让我想想,
思考了一番后,
整理了一下语言错词,
漫巴开口说道,
魔法少女蓝夜
是出现在魔法少女火鳥之前的魔法少女,
在此前,
她一直都和我们在附向世界进行战斗,
又冒出来了一个新名词了,
你说的那个附向世界是什么东西,
是特殊的空间,
还是什么特殊的伟都吗?
没你想的那么夸张,
我们所指的附向世界,
就是不出现在大众面前,
暗中进行负面情绪收集的计划,
一般这个计划的对象,
都是那些本身就有很多负面情绪的人,
虽然我们可以不出手,
直接暗中收集,
但,
如果不是我们亲自干涉,
那么,由人类自身诞生负面情绪,
实在是太少了,
所以,你们的附向世界计划,
指的就是在他们本身就带有负面情绪的情况下,
再对他们施加干涉。
嗯,
因为这样子获得的负面情绪还能更多一些,
虽然还是比不上那种,
将人脱入绝望,
获得的负面情绪要来得多,
但,也勉强够用,
我们本来的目的是准备在收集完差不多的负面情绪之后,
再对人类世界发动进攻的,
但,
魔法少女蓝夜的出现,
阻碍了我们计划的发展,
所以,我们就被他脱了很久,
很久,
直到现在,
我被那群望恩夫妍的东西踢了出来,
说到这里,
漫巴的语气也逐渐变得奋怒了起来,
如果不是他的话,
我早就变强了。
嗯,好吧好吧,
我理解你的心情,冷静一点,好吧。
听着漫巴在自己内心里浇骂的声音,
优语就不免地感到,
以证无奈和好笑,
你再漫白语也听不见,
反而他还要被吵得要死,
均寻他干啥玩意,
似乎是注意到了自己行为的部土,
漫巴在骂了一阵之后,
终于冷静了下来,
对优语认真的说到,
我决定了,
优语有一件事情,
你必须去完成,
行了好了,
我猜得到,
是让魔法少女蓝夜抱汉中身对吧。
我会尽力去做的了,
现在就在思考什么下手吗?
不,你还漏了一点,
姚姚头漫巴否定了他的说法,
除了让他抱汉中身这点
最根本的目的之外,
你还要给他一个最惨痛的教训,
最好,
直接激碎他的理念,
不论是用上任何方法,
好的,好的,我了解了,
不过这还需要一段时间,
你先别急,慢慢等吧。
嗯,那就拜托你了,优语,
我相信,
以你最强反派的身份,
拿捏他还是没什么问题的,
什么最强反派,
无奈的笑着姚姚头,
优语离开的厕所,
网和五月悬好的位置走了过去,
给他一个教训吗?
如果是漫巴的命令的话,
那么不去做可能会受他牢等,
虽然可能没什么所谓,
但还会是有点麻烦,
那我也就可以考虑考虑,
什么时候让蛇气是出场了,
第17章,魔法少女什么的,
我一个人不就够了吗?
来,优语,
张开嘴吧,把这个吃下去吧,
有必要这个样子吗?
我已经过了,
要别人卫饭的年纪了吧,
所以是这么说着,
但优语还是张开嘴,
吃下了五月用筷子夹到他面前的一道菜,
嘿嘿,
看到了优语吃下了他家的菜,
五月新满意足的黑黑一笑,
说到,
这跟年龄不年龄的没有关系吧,
今天你忙活了那么久,
到头来,去什么没得到?
所以这一点补偿也是应该的吗?
虽然是他自己想那么做就适的了,
妈,总之你高兴就好,
优语笑着,喝了一口水后,
看着手机上的时间开始思考了起来,
已经十二点多了,
看来他们这次嫌疗的时间有点长了,
那么现在说一下白语的事情,
五月应该也能接受了,
在心里这么想着,
优语开口打断了一下五月的意想,
问到那个五月,
虽然可能有点打扰你的性质,
不过我还是有个问题想问你,
你能接受吗?
什么问题啊?
另一个魔法少女,白语的问题,
听到优语的话后,
五月脸上高兴的表情顺监消失,
并开始沉默了起来,
一会后就在优语暗具不妙,
准备找借口,
带他离开这家店的时候,
他深深的那口气,
说到好吧好吧。
他的问题,
的确需要谈谈的,
毕竟可是欠了你钱的人,
绝对不能放过呢。
说着这句话的时候,
五月虽然是微笑着的,
但是总感觉很恐怖呢。
啊,你还在意这点吗?
优语也是有些不知道该说些什么,
只能尽力让他避开这个话题,
于是他想了想,
说到我的意思是,
你是怎么看待他的,
怎么看待他的,
欠钱不还的人呗,
想都没想的,
五月开口达到。
好吧,
除了这件事,
除了这件事以外,
在你和他交流的时候,
你觉得他是个什么样的人?
为什么你要问这个问题?
啊,你如果不想回答,
那也可以我尊重你的意愿,
感受着一直往自己身体里
永入的负面情绪,
优于小心意义的说道,
让我想一下,
最终五月还是选择回答他的问题,
毕竟他知道,
优语问这个问题,
也是为了他好,
他不能让他自己那奇怪的感情,
干涉了优语对自己的好意,
于是思考了好意会后,
五月开口说道,
算是一个很傲慢的人吧,
毕竟那个家伙,
和他交流的时候,
基本上一直是他,
再问我问题,
而且还总是一幅高高在上的样子,
不论是听到我怎么回答,
都是笑明明的,
看得就让人火大,
听到了五月的回答后,
优语并没有急着开口说话,
看来五月还是带了些个人情绪在里面,
继续听下去吧,
然后,
除此之外,
他对我和你在一起这件事情,
也很抵触的样子,
好像是他很讨厌这样,
而且还总是在那说我幼稚,
不懂,
我本来还想和他好好谈谈的呢,
结果他突然就不想后说话了,
自顾自地就离开了,
变成那种液体的状态,
直接就消失了,
所以,
我觉得,
深深的探了口气后,
五月看着优语的眼睛,
说道,
很有可能是因为以前发生过什么事情,
导致他形成了这样一种观点吧,
所以,
也就导致他变成了像现在这样的人,
坚持如果成为了魔法少女,
最终会导致身边的人
受伤害的道理的固执的人。
可能言辞和逻辑上还存在许多插错,
但这已经是五月最极限的解释了。
至于在往深处地讲,
他也讲不明白了,
他学习成绩是后,
但是可不代表他懂这种心理学之类的东西,
毕竟这一切也只是他的猜测而已。
固执的人吗?
听完五月说的话后,
由于点了点头,
并且眼睛开始思考了起来。
思考了一会后,
由于睁开眼睛,说到,
那让我问你,
再问你一个问题,
如果你碰上了一个固执的,
不得不去改变他的人,
你应该怎么做?
不要说什么书上的理论,
我只想要看到你自己的想法,
五月不得不改变的吗?
五月的内心五位砸成,
一时间有点不解,
他自然是听得出来,
由于指的是谁,
但是,那个白语,
他们就一定要去改变吗?
他那么早的,
就变成了魔法少女,
与那些怪物战斗,
还好好的活到了现在,
这样强大的人,
用得着他们去改变吗?
他都能够说出那种话,
然后一甩他们就走,
完全没有任何犹豫,
这样坚定的人,
需要他们去改变吗?
没有改变的理由吧?
还是说,
五月沉默了一会,
随后开口说到,
由于你应该说过,
我们是互相依靠,
互相帮助的,
对吧?
的确,
点了点头,
五月接着说到,
那么,
我无法解决这个问题,
或者说,
我真的给不出任何有效答案,
因为我从来没有遇到过这样的事情,
所以,
我想要依靠你,
从你那里得到答案,
由于,
你为什么会觉得,
白语是不得不去改变的呢?
听完五月说的话后,
由于一时间沉默了下来,
因为他现在看到了五月的表情,
是没有的,
他没有表露出任何一种情绪,
就好像是在简简单单的寻问一样,
他有预感,
接下来的回答,
必定会出大事,
你能行的吗?
由于,
要不要现在就把它控制住,
身体里的漫巴担忧的说到,
不,没必要,
这种事情以后迟早要经历的,
我早就做好心里准备了,
在内心里拒绝了漫巴之后,
由于身吸了一口气,
看着五月说到,
因为,
如果改变了他,
并让他加入了我们的话,
那么,
我们是不需要的吧,
这种事情,
然而,
由于话还没有说完,
五月就打断了他,
此刻的他,
表情似乎是要比先前的,
还要更加奇怪了,
魔法少女什么的,
由于,
你有我一个人不就足够了吗?
第十八章,
那不就是陪你玩吗?
魔法少女什么的,
我一个人不就够了吗?
你为什么?
还要去找其他人呢?
看着五月双眼失神的眼睛,
由于陷入了久久的沉默。
这么快的吗?
这么快的,
就说出了重量级发言,
整得他,
都有点慌了,
他来成为魔法少女之后,
对愿望的影响还是挺严重的,
由于冷静的思考到,
魔法少女,
能放大魔法少女自身的愿望,
或是愈望,
应该是这样子的。
所以,
就导致了现在出现了这样一个问题,
他现在所说的,
一切有关其他人的话语,
在五月看来,
很有可能,
都是不可接受的。
如果不在这里说服他的话,
那么他以后的计划,
可就不好实施下去了。
想到这里,
由于也甘催的没在想着什么逃不逃的事情,
而是正式起了五月的眼睛,
说到,
因为这都是为了你,
也是为了其他人好,
就像我之前说的那样,
我或许在其他方面上能够帮上你的忙,
但是唯独在战斗上,
我无法帮助你任何一点。
所以,
说着,
由于将五月面前
已经空了的水杯到满了水,
接着说到,
我担心你,
因为我无法保证,
我也无法去任。
你在以后的战斗中,
到底会不会如你自己所说的那样,
绝对不会受伤,
绝对不会让我担心。
如果你受伤了,
该怎么办?
去还依旧要坚持着去战斗,
那又该怎么办?
因为你就是这样子的一个人,
是个会补顾一切帮助别人的笨蛋吗?
所以,
与其在往后的日子中,
战斗精精的,
在这些可能会发生的糟糕事情中度过,
那还不如,
现在就将其解决了。
说到最后,
由于给出了他的结论,
所以,
这就是我认为必须拉攏他的原因了。
因为只有这样子,
你的生命安全,
才能得一保证,
两个魔法少女一起战斗,
总比你一个人战斗要安全吧。
我要说的就这些了。
说完这句话后,
由于常常的那口气,
然后撇头,
开始若无奇事地观察起了窗户外的风景。
现在,
他已经开始在脑海里预想,
接下来,
如果5月没同意的应对方案了。
毕竟这样子有被无患,
当然了,
他还是希望一下子就能成了的。
毕竟这样子对他对他都好。
于是,
过了很长一段时间之后,
听到了从自己对面传来的抽气声,
由于就知道。
自己刚刚说的那些话,
走笑了。
想到这里,
他转回了头,
看着对面已经类如雨下的5月,
熟练的抽出了纸,
做到他旁边,
一边帮他擦起了眼泪,
一边带着欠一的说道。
抱歉,
5月自顾自地说出那些话,
完全没有感受到你的心情,
是我错了呢。
不,
你没有错,
只是,
只是我控制不好我自己的情绪吧了,
明明都知道,
这是你为了我好,
可是却不知道为什么,
心里那种奇怪的情绪根本就停不下来。
这样子,
那么,
为了消除这种奇怪的情绪,
等一会,
要和我去逛逛吗?
嗯,
点点头,
5月哭着地,
答应了下来,
离开了美食店之后,
优雨就跟在5月的身边走着,
互相之间没有说话的,
只是慢慢地走着,
于是,
在布置布局中,
优雨和他走到了公园,
也走到了,
他们第一次见面的那个地方,
那个时候,
我在这里给花椒水,
突然就听见草崇里
传来了巨大的小声,
走进去一看,
看见的是倒在地上的你,
可把我下了一跳,
我还以为你出了什么意外呢?
所以,
也没有经过思考的,
直接就把你带回了家里,
说到这里,
5月露出了一副我真幸运的表情,
虽然后面被你说叫了一通,
说我太没警惕性了,
但,
那个时候我能这么做,
实在是太好了呢,
就是因为他那时候的决定,
他才能碰见优雨,
人生的鬼迹才得以改变,
他觉得优于感激他,
他又合常不会感激他呢,
就是因为他的出现,
改变了他自己,
让他从之前那种孤独的,
杜日如年的日子中摆脱了出来,
而且还在关键时刻,
活出了自己的性命,
保护了他,
他真的很感激,
很感激优于,
可是,
他自己却,
想到这里,
5月朝优于露出了一个苦澀的笑容,
说到,
所以,
对不起,
优于,
明明我自己都已经那么幸运了,
却还没有满足,
反而去社交更多,
给你造成了困扰,
真的很抱歉,
不,
摇摇头,
优于否定了他的说法,
追求幸福,
追求更多的幸福,
这是人之长情,
没什么好奇怪的,
而且,
你也不需要给我道歉,
因为在这件事情上,
我们两个可以说都有错,
或是都没错,
总之,
我想说的是,
犯了错就犯了吧,
没有错也无所谓,
重要的是,
我希望,
你能拭奔这一点,
心情能好起来,
那就再好不过了,
听完优于说的话后,
5月沉默了一会,
随后,
向他展露了自己无奈的笑容,
结果,
不论是他做什么,
或是说了什么,
都得到了优于的包容,
如果他在像这样子,
对待他自己,
那么他心中那种奇怪的情绪,
可能会更加难以控制,
所以,
必须在这里做出改变呢,
嗯,
优于,
你的话,
我已经明白了,
所以,
刚刚我已经在思考,
关于白语的事情了,
不会再去反对了,
他也必须支持优于的一切,
你想要,
怎么做,
怎么做吗,
这种事情,
明天再说吧,
优于看着5月,
说到,
啊,
但是,
你不是说,
嗯,
因为那时候,
我说的话,
我做的事情是错误的,
那些事情,
不能让你开心起来,
也不符合今天要做的事情,
那今天要做的是什么事情,
今天要做的事情,
那不就是,
陪你玩吗,
第19章,
平这个让你留下来一天的拍摄工作,
结束之后,
优于一个人走在那路上,
今天是星期日,
昨天那些事情结束以后的第二天,
在今天,
或许是因为5月19星怀愧疚的原因,
所以,
今天的他没有选择跟他出来,
而是说着我要好好学习的话,
然后待在家里,
再三确认了几次之后,
确认了他不会来,
优于才读自己完成自己的工作了,
而因为他的工作,
只是简简单单的,
帮顾主拍摄照片或视频的原因,
所以,
凭借他超人类的技术,
轻轻松松完成一单之后,
他就有了大拔属于自己的空闲时间了,
所以现在,
他决定现在接上闲逛一会,
顺便复盘昨天的事情之后,
再回去和5月待一起,
可不是忙得很。
嗯,
我说,优于,
你要不要再弄出一点
类似于昨天的情况来?
我可是看到了,
昨天你和5月解释了原因之后,
他身上散发的那些负面情绪,
实在是多的恐怖,
而且都被你吸收了,
相比你的实力也强上了许多吧。
所以,
说真的,
要不要再做一次?
我觉得说会真的很高,
你又这样子了,
漫吧,
无奈的摇了摇头,
优于对着身体里的漫吧收到,
我不是说过很多次吗?
人不能只看重眼前利益,
更要放眼长远的未来,
如果那么早就把他的情绪和感情弄崩了,
那可就都不尝试了。
其实我觉得,
平他对你的爱应该是不会杀你的,
漫吧反驳到,
一个人对于另外一个的爱,
通常都会表现在保护和容忍上。
如果5月成为魔法少女士的愿望,
适合你相关的话,
我觉得就更是如此,
他应该会无限地包容你,
并保护你的采对。
所以,你有什么好怕的呢?
有语,
冲其浪也不过是吃醋而已吧,
在和你上网的时候,
我也不是没有了解过他们这样子的状态,
真照你这么做下去,
说不定他就会把我关起来了,
这么做会发现你的真实目的吗?
不是,
之后回去再给你看吧,
行吧,
有语无奈的回答到,
也不怪他如此无奈,
毕竟这也是没办法的事情,
因为这曼巴总是会冒出许多天才想法,
然后来问这问那的,
可把他忙得要死,
还是得赶紧解决他的困惑,
让他自己去思考得了。
那行吧,
思考了一会,
曼巴还是同意了他的要求,
随后说到,
那你什么时候要去测试你的能力呢?
还是说要留到下次,
对哦,
你不说,
我都差点想不起来了呢?
今曼巴一提醒,
优语才想起了今天还有一个要做的事情,
那就是测试一下自己战斗的能力,
毕竟在昨天可为是运气不好,
没碰上好时机,
导致他时间被占用了好多,
没能找到机会去测试他自己的能力。
明明他都已经想好了变身时的特效了,
不变身也太失望了好吧。
所以,
今天就必须测试一次,
不然可白白浪费了他的天才想法。
于是,
优语就走在了之前,
自己已经选定好的,
只有他自己一个人才知道的地点的道路上。
只是,
走到半路,
优语突然停下,
转身往后看了眼,
看了眼后,
优语转回了身,
继续了前进,
然后,
又在一次的,
他转身往后看了眼,
而这次,
他的眼睛補捉到了,
一抹消失在视线中的蓝色,
真的是不得安宁。
你是被人跟踪了,
优语,
这一点我自然知道。
先不提这个,
曼巴,
内了应该是白语吧。
你觉得,
他跟踪我是因为发现了我的身份吗?
应该不是,
如果发现了你的真实身份的话,
那么应该早就对你下手了,
曼巴思考了一会后,
回应到,
我想也是,
优语也暂同了他的说法,
于是,
了一口气之后,
优语对着空无异人的后方说道,
不管你是谁,
还是快点出来吧。
我不知道,
我有什么好多的?
还是说,
是在跟踪我吗?
见半天没人回答后,
优语揍起了眉头,
接着说道,
如果不快点出来的话,
那么我可能就要通知一下警察了,
我希望你能不先再久。
不用说了,
果然不出优语所谅,
听到了他这句话后的白语,
再也藏不住,
从一颗樹后面就走了出来,
而这一次,
他的表情也不像是优语第一次见到
神那样路出笑容,
而是摆出了一副不耐烦的样子。
是你?
见到了他的出现,
优语摆出了一副惊丫的表情,
说道,
你好像是我昨天那个顾主吧,
昨天你一生不坑的就回去了,
是发生什么事了吗?
呵,
听到了优语的话,
白语耻笑了一声,
说道,
你也不用在这里装算了吧,
昨天发生了什么事情,
你还有可能不知道吗?
那个五月,
应该全部和你说了吧,
关于我的事情。
嗯,
大概是了解一些,
点点头,
优语承认了他的说法,
是吗?
既然你知道,
那么就好办了。
说着,
白语摆出了一副认真的表情,
看上去就像是不容许别人反抗他一样,
算是我好心地劝你。